#1.

Объяснение:

    is_even_bitwise:
        Использует оператор поразрядного И (&) для проверки, установлен ли младший бит (1) в двоичном представлении числа.
        Если младший бит установлен, число нечетное, и функция возвращает False.
        Если младший бит не установлен, число четное, и функция возвращает True.

    is_even_shift:
        Сдвигает биты числа вправо на 1 позицию (>> 1).
        Сдвигает биты числа влево на 1 позицию (<< 1).
        Если результат сдвига влево (<< 1) равен исходному числу, то число четное, и функция возвращает True.
        Если результат сдвига влево (<< 1) не равен исходному числу, то число нечетное, и функция возвращает False.

Плюсы и минусы:

is_even_bitwise:

Плюсы:

    Простая и понятная реализация.
    Эффективна, так как использует одну операцию.

Минусы:

    Не работает с отрицательными числами.

is_even_shift:

Плюсы:

    Работает как с положительными, так и с отрицательными числами.

Минусы:

    Менее читаемая реализация, чем is_even_bitwise.
    Не так эффективна, как is_even_bitwise, так как использует несколько операций.

В целом:

    is_even_bitwise - более простой и эффективный вариант для определения четности положительных целых чисел.
    is_even_shift - более универсальный вариант, который работает как с положительными, так и с отрицательными целыми числами.

#2.
2 - 1
Плюсы:

    Простая и понятная реализация.
    Подходит для небольших буферов.

Минусы:

    Неэффективна для больших буферов, так как операции вставки и удаления требуют перемещения элементов списка.
    Не поддерживает многопоточность.

2 - 2

Плюсы:

    Эффективна для больших буферов, так как операции вставки и удаления выполняются за постоянное время.
    Поддерживает многопоточность.

Минусы:

    Менее читаемая реализация, чем FifoBufferList.
    Не подходит для небольших буферов, так как использование deque

2 - 3

Плюсы:

    Стандартная библиотека Python.
    Поддерживает многопоточность.


Минусы:

Не подходит для небольших буферов:

    Использование Queue из стандартной библиотеки Python

Не обеспечивает предсказуемого поведения:

    В некоторых случаях Queue может

Не поддерживает синхронизацию:

    При использовании Queue в многопоточной среде


#3.

Алгоритм быстрой сортировки (QuickSort)

Описание:

Быстрая сортировка - один из самых быстрых алгоритмов сортировки, который в среднем работает за O(n log n) времени. Алгоритм основан на рекурсивном разбиении массива на две части:

    Левая часть: содержит элементы, меньшие или равные опорному элементу.
    Правая часть: содержит элементы, большие опорного элемента.

Почему алгоритм Quicksort считается быстрым:

    -Средняя сложность O(n log n):
        В среднем Quicksort делит массив на две части

    -Малое количество сравнений
    -Эффективность на больших массивах